Catherine, don't!
캐서린, 그러지 마!
It's still warm.
아직 따뜻해요.
And since the teacup accidentally broke...
그리고 찻잔이 실수로 깨졌기 때문에...
the culprit needs to make another kill,
범인은 또 다른 살인을 해야 해요,
to ensure that I got the message.
내가 메시지를 받았는지 확인하기 위해.
I have your scandal.
나는 당신의 스캔들을 가지고 있습니다.
And if you don’t drink this,
그리고 이걸 마시지 않으면
I’ll make sure it gets out.
꼭 나올 수 있도록 할게요.
Drink this,
이거 마셔
because if you don't, I'll leak your videos.
왜냐하면 그렇지 않으면 당신의 영상을 유출하겠습니다.
Loki!
로키!
Help!
돕다!
Loki, wake up! Please, wake up!
로키, 일어나! 제발 일어나세요!
♪ Shadows ♪
♪ 그림자 ♪
♪ in the dark are crawling. ♪
♪ 어둠 속에서 기어 다니고 있습니다. ♪
♪ Keeping watch and barring your way. ♪
♪ 감시하고 길을 막으세요. ♪
♪ As if the line could not be crossed. ♪
♪ 선을 넘을 수 없는 것처럼. ♪
♪ To every scream and every tremor. ♪
♪ 모든 비명과 모든 떨림에. ♪
♪ These walls remain the only witness. ♪
♪ 이 벽은 유일한 증인으로 남아있습니다. ♪
♪ Every noise is etched in here. ♪
♪ 모든 소음이 여기에 새겨져 있습니다. ♪
♪ Like fire and ammunition for your memory. ♪
♪ 불과 탄약처럼 당신의 기억을 위해. ♪
♪ Heed the warnings. ♪
♪ 경고에 귀를 기울이세요. ♪
♪ The threats poised to strike. ♪
♪ 위협이 공격을 준비하고 있습니다. ♪
♪ For this world ♪
♪ 이 세상을 위해 ♪
♪ is not what you imagined. ♪
♪당신이 상상했던 것과는 다릅니다. ♪
♪ Heed the warnings. ♪
♪ 경고에 귀를 기울이세요. ♪
♪ Open up your eyes. ♪
♪ 눈을 떠보세요. ♪
♪ For this world ♪
♪ 이 세상을 위해 ♪
♪ is not what you imagined. ♪
♪당신이 상상했던 것과는 다릅니다. ♪
♪ Heed the warnings. ♪
♪ 경고에 귀를 기울이세요. ♪
No. No! No!
아뇨. 아뇨! 아니요!
Lorelei! No!
로렐라이! 아니요!
No.
아니요.
Lorelei, wake up.
로렐라이, 일어나요.
No!
아니요!
Lorelei!
로렐라이!
Don't die on me!
나한테 죽지 마!
Wake up!
깨우다!
Lorelei.
로렐라이.
No!
아니요!
Is that you?
당신인가요?
Rhea,
레아,
what are you doing here?
여기서 뭐하는거야?
How…
어떻게…
You’re the detective here, aren’t you?
당신이 여기 탐정이군요, 그렇죠?
You tell me.
당신이 나에게 말해.
The real culprit
진짜 범인은
is…
는…
Daniel Geronimo.
다니엘 제로니모.
I know you can solve this puzzle, Loki.
난 네가 이 퍼즐을 풀 수 있다는 걸 알아, 로키.
So we’re going to play a drinking game.
그래서 우리는 술게임을 하려고 합니다.
One contains belladonna,
하나에는 벨라도나가 들어 있고,
and the other is just regular tea.
다른 하나는 그냥 일반 차입니다.
Loki!
로키!
Loki…
로키…
This is not real.
이것은 실제가 아닙니다.
You really never change.
당신은 정말 변하지 않습니다.
You always try to logic your way through everything.
당신은 항상 당신의 방식대로 논리를 시도합니다 모든 것을 통해.
But look what happened to you.
그런데 당신에게 무슨 일이 일어났는지 보세요.
Oh, please!
아, 제발!
You know me better than I am.
당신은 나보다 나를 더 잘 알고 있습니다.
You know me better than anyone else.
당신은 누구보다 나를 더 잘 알고 있습니다.
Is Lori the new me now?
이제 로리는 새로운 나인가요?
No matter how many people I meet...
아무리 많은 사람을 만나도...
no one could replace you.
누구도 당신을 대신할 수 없습니다.
Do you know she’s been watching over you
그녀가 당신을 지켜보고 있다는 걸 알고 있나요
ever since she brought you here at the hospital?
그녀가 당신을 데려온 이후로 여기 병원이야?
She was almost crying
그녀는 거의 울고 있었어
while the doctors pumped the belladonna out of your system.
의사들이 펌핑하는 동안 너의 시스템에서 벨라도나를 꺼내라.
She truly cares for you.
그녀는 진심으로 당신을 돌보고 있습니다.
I noticed you two seem a lot alike.
그러고 보니 너희 둘이 많이 닮은 것 같더라.
In what way?
어떤 방법으로?
You’re in the same situation.
당신도 같은 상황에 있습니다.
You have the same attitude.
당신도 같은 태도를 가지고 있습니다.
Just like you, she doesn’t trust people easily.
당신처럼, 그녀는 사람을 쉽게 믿지 않는다.
But now it feels like…
하지만 지금은...
you’re finally comfortable with each other.
드디어 편해졌구나 서로.
No. I don’t think so.
아니요. 그렇게 생각하지 않습니다.
I’m not even sure if she wants to be friends with me.
나도 잘 모르겠어 만약 그녀가 나와 친구가 되고 싶다면.
Really?
정말?
You practically turned the Q.E.D. Club into your home on campus.
당신은 실질적으로 Q.E.D. 클럽 캠퍼스에 있는 집으로 가세요.
She wouldn’t be there if she had so many other friends.
그녀는 거기 없을 텐데 그녀에게 다른 친구가 그렇게 많았더라면.
I forced her to join the club.
나는 그녀에게 클럽에 가입하도록 강요했습니다.
I'm not sure if she enjoys being a member.
그녀가 회원이 되는 것을 좋아하는지 잘 모르겠습니다.
She doesn’t look like she’s being forced.
그녀는 강요당하는 것처럼 보이지 않습니다.
She could always skip club activities or the cases.
그녀는 항상 동아리 활동을 건너뛸 수 있었습니다 또는 사례.
But, look, she's always present.
하지만 보세요, 그녀는 항상 그 자리에 있어요.
Fair point.
공정한 지적입니다.
What does she mean to you?
그녀는 당신에게 어떤 의미인가요?
Is she just a club member, or another puzzle you need to solve?
그녀는 단지 클럽 회원인가요? 아니면 풀어야 할 또 다른 퍼즐이 있나요?
Why are we even talking about her?
왜 우리는 그녀에 대해 이야기하고 있습니까?
You really don’t get it, do you?
정말 이해가 안 되시죠?
Get what?
무엇을 얻나요?
Just tell me already.
이미 말해 보세요.
You know it already. You’re just denying it.
당신은 이미 그것을 알고 있습니다. 당신은 그것을 부정하고 있을 뿐입니다.
Does it really have to come from me?
정말 나한테서 나와야 하는 걸까?
How many months has it been, Loki?
몇 달 됐어요, 로키?
Six? Seven?
육? 일곱?
Even now, you still haven’t moved on from M.
지금도, 아직 M에서 벗어나지 않았어
You keep chasing him to the point that it has become your obsession.
넌 계속 그를 끝까지 쫓고 있어 그것이 당신의 집착이 되었다는 것입니다.
I’m doing this for you, Rhea.
난 당신을 위해 이 일을 하고 있어요, 레아.
To give you justice.
당신에게 정의를 주기 위해.
Is it really for me?
정말 나를 위한 것인가요?
Okay, fine. I understand you.
알았어, 알았어. 나는 당신을 이해합니다.
I know where you’re coming from.
나는 당신이 어디서 왔는지 알고 있습니다.
But where has chasing him gotten you?
그런데 그 사람을 쫓아다닌 당신은 어디로 갔나요?
You’re putting yourself in danger.
당신은 자신을 위험에 빠뜨리고 있습니다.
I just want to make it up to you.
나는 단지 당신에게 그것을 보상하고 싶습니다.
You’re dead
넌 죽었어
because…
왜냐하면...
because you’re friends with me.
당신은 나와 친구이기 때문입니다.
So why did you recruit Lori in the first place?
그럼 로리를 영입한 이유는 무엇인가요? 처음에는?
The Q.E.D. Club will be dissolved if there are no other members left.
Q.E.D. 클럽은 해산됩니다 남은 멤버가 없다면.
We both know that’s not true.
우리 둘 다 그게 사실이 아니라는 걸 알고 있어요.
Just admit it already.
이미 인정하세요.
You need someone to talk to too, Loki.
너도 대화할 사람이 필요해, 로키.
You’re lonely.
당신은 외롭습니다.
And it’s okay for you to make a new friend.
그리고 너한테는 괜찮아 새로운 친구를 사귀기 위해.
You can’t keep depending on me when I’m no longer in this world.
계속 나한테만 의지하면 안 돼 내가 더 이상 이 세상에 없을 때.
But I hope your new friends help you
하지만 네 새 친구들이 너를 도와주길 바래
move on with your life and stop chasing Moriarty.
당신의 삶을 계속 이어가세요 그리고 모리아티를 쫓는 걸 멈춰라.
I can’t do that.
나는 그렇게 할 수 없습니다.
I can’t just let him be.
나는 그를 그냥 놔둘 수 없습니다.
Once I catch him,
일단 그를 잡으면
that’s when I can finally have some peace.
그때가 내가 마침내 가질 수 있는 때야 약간의 평화.
That’s when I can actually move on.
그때가 제가 실제로 나아갈 수 있는 때입니다.
You’re still so stubborn.
당신은 아직도 너무 고집스럽군요.
That’s why you keep getting into trouble.
그렇기 때문에 계속 고민에 빠지게 됩니다.
And the people around you too.
그리고 주변 사람들도요.
Listen to me, Loki.
내 말 좀 들어봐, 로키.
I’m telling you,
내가 말하는데,
catching Moriarty doesn’t matter because I’m no longer in this world.
모리어티를 잡는 건 중요하지 않아 왜냐하면 나는 더 이상 이 세상에 없기 때문이다.
There’s no point anymore.
더 이상 의미가 없습니다.
Am I going to live?
나는 살 것인가?
Not anymore, right?
더 이상은 아니죠?
You’re clinging to your guilt so much, you don’t realize that it’s hurting you.
당신은 죄책감에 너무 집착하고 있어요. 당신은 그것이 당신에게 상처를 주고 있다는 것을 깨닫지 못합니다.
Instead of wasting your time, why not just enjoy your life?
시간을 낭비하는 대신, 그냥 인생을 즐겨보면 어떨까요?
Life is precious, Loki.
생명은 소중한 거야, 로키.
Maybe someday, I will.
언젠가는 그럴 것입니다.
I don’t know.
모르겠습니다.
Looks like it’s time for me to go.
이제 제가 갈 시간인 것 같습니다.
I missed our conversations.
우리 대화가 그리웠어요.
Wait.
기다리다.
Where are you going?
어디 가세요?
Have you forgiven me, Rhea?
나를 용서했나요, 레아?
Rhea...
레아...
don't go.
가지 마세요.
I’m not the one who should forgive you, Loki.
나는 그 사람이 아니다 누가 당신을 용서해야 할까요, 로키.
You’ve done nothing wrong to me.
당신은 나에게 아무런 잘못도 하지 않았습니다.
You’re the one who needs to forgive yourself.
당신은 필요한 사람입니다 자신을 용서하기 위해.
Hey.
여기요.
Wake up, sleepy head.
일어나라, 졸린 머리야.
Loki?
로키?
Loki!
로키!
Loki.
로키.
You’re alive! You're awake!
당신은 살아있습니다! 당신은 깨어있습니다!
I can’t believe that.
나는 그것을 믿을 수 없다.
What’s with the overreaction?
과잉반응이 뭐죠?
Wait, I can’t breathe. You can let go of me now.
잠깐, 숨을 쉴 수가 없어요. 이제 나를 놓아도 됩니다.
I might actually die.
나 진짜 죽을지도 몰라.
Sorry, I’m just really happy.
미안해요. 정말 기뻐요.
But, what...
그런데 뭐...
Have a seat.
앉으세요.
Are you hungry? Thirsty? What do you need?
배고프나요? 목마른? 뭐가 필요하세요?
- Nurse! Nurse... - Okay.
- 간호사! 간호사... - 알았어.
Lorelei, I’m okay.
로렐라이, 난 괜찮아.
Okay.
좋아요.
Are you feeling dizzy?
현기증이 나나요?
Don’t stress yourself out.
스트레스를 받지 마세요.
Slowly.
느리게.
Wait.
기다리다.
How did I get here?
내가 어떻게 여기까지 왔지?
Don’t tell me you carried me here from campus?
말하지 마세요 나를 캠퍼스에서 여기까지 데려다준 거야?
I might’ve carried you myself if I hadn’t gotten help.
내가 직접 당신을 안고 갔을지도 몰라요 내가 도움을 받지 못했다면.
Loki, wake up!
로키, 일어나!
Help. Help!
돕다. 돕다!
Help!
돕다!
- Loki's unconscious. - Loki!
- 로키가 의식을 잃었어요. - 로키!
Loki! Loki!
로키! 로키!
Help!
돕다!
Get some help here!
여기에서 도움을 받으세요!
Help.
돕다.
Good thing Professor Morayta was near the clubroom
다행이다 모라이타 교수님 부실 근처에 있었어
and called for help right away,
즉시 도움을 요청했고,
to bring you here at the hospital.
당신을 여기 병원으로 데려가려고요.
Prof... Professor Morayta?
교수님... 모라이타 교수님?
Yes, my Math 100 professor.
네, 수학 100 교수님이세요.
And our client in the Stein Alberts' case.
그리고 Stein Alberts 사건의 우리 고객입니다.
Remember?
기억하다?
Yeah. I remember now.
응. 이제 기억나네요.
Sorry, my mind is still in a haze.
죄송합니다. 아직 마음이 흐릿합니다.
It’s okay.
괜찮아요.
Besides, I’m really bad at remembering the names of past clients or victims.
게다가 난 기억력이 정말 좋지 않아 과거 고객이나 피해자의 이름.
I noticed that too.
나도 그걸 알아차렸어.
Hey, if you see Prof, be sure to thank him, okay?
야, 교수님을 만나면 그 사람한테 꼭 감사하다고 전해, 알았지?
Don’t push yourself too hard yet, okay?
아직 너무 무리하지 마세요, 알았죠?
The doctor said to me,
의사가 나에게 이렇게 말했어요
there are still traces of belladonna in your system,
아직도 벨라도나의 흔적이 남아있어요 시스템에서
so you might still feel its effects.
그래서 당신은 여전히 ​​그 효과를 느낄 수 있습니다.
So you need to get plenty of rest, okay?
그러니까 충분한 휴식을 취해야 해, 알았지?
Got it. Thank you.
알았어요. 감사합니다.
By the way, what happened to my drinking buddy?
그런데 무슨 일이 일어났나요? 내 술친구한테?
Is he alive?
그는 살아 있나요?
Can we interrogate him?
그를 심문해도 될까요?
Loki! Please stay with me, Loki.
로키! 나와 함께 있어주세요, 로키.
Hang in there, Loki!
조금만 참아, 로키!
Stay with me, Loki.
내 옆에 있어줘, 로키.
Don't die on me, Loki! Come on!
나한테 죽지 마, 로키! 어서 해봐요!
Keep breathing, Loki!
계속 숨쉬세요, 로키!
Keep fighting!
계속 싸워라!
Stay with me.
나와 함께있어.
He didn’t make it.
그는 성공하지 못했습니다.
The doctors suspect he was poisoned.
의사들은 그가 중독된 것으로 의심하고 있다.
They’re already performing an autopsy on his body.
그들은 이미 공연을 하고 있어요 그의 시체에 대한 부검.
Is it because of belladonna?
벨라돈나 때문인가?
It’s possible.
가능합니다.
Looks like you both ingested belladonna.
두 사람 모두 벨라도나를 섭취한 것 같습니다.
But based on the initial findings,
하지만 초기 조사 결과에 따르면
it looks like he got the one with poison.
독이 있는 사람을 잡은 것 같아요.
Later, a campus police officer will stop by
나중에 캠퍼스 경찰이
to give us a copy of the report.
들러 갈게요
Whoever gave him those tea bags...
보고서 사본을 우리에게 주려고요.
set him up.
그 사람에게 그 티백을 준 사람이 누구였든...
He wasn't told that one of the teacups was laced with poison.
그를 설정하십시오.
Lorelei...
그 사람은 찻잔 중 하나가 독이 묻어 있었습니다.
just a small favor, please?
로렐라이...
Could you leave out what happened to me
작은 부탁 하나만 들어주세요.
when you write out your blog post about the case?
나에게 무슨 일이 일어났는지 말해줄래?
What?
당신이 쓸 때 이 사건에 대한 블로그 게시물이요?
Why?
무엇?
I just don’t want to make things worse.
왜?
This may negatively impact our club.
나는 상황을 더 악화시키고 싶지 않습니다.
No, Loki!
이는 우리 클럽에 부정적인 영향을 미칠 수 있습니다.
People should know what happened to you.
안돼, 로키!
We need to be transparent to all
사람들은 당신에게 무슨 일이 일어났는지 알아야 합니다.
so they know even the Q.E.D. Club
우리는 모두에게 투명해야 합니다
isn’t immune to the violence and killings happening in this school.
그래서 그들은 심지어 Q.E.D도 알고 있습니다. 클럽
Sorry, but I’ll have to decline your request.
폭력에 면역되지 않는다 그리고 이 학교에서 살인 사건이 일어나고 있습니다.
Okay, Luthor. Let me handle this.
미안하지만 거절해야겠어 귀하의 요청.
Thank you, Em.
알았어, 루터. 내가 처리하도록 할게요.
I just have something important to attend to.
고마워요, 엠.
No worries.
나 방금 중요한 일이 있어 참석하다.
It's okay.
걱정 마세요.
Good day.
괜찮아요.
This is Emeraude Emerson.
에머로드 에머슨입니다.
Your Student Council President.
학생회장입니다.
I know that we're all being deeply affected
난 우리가 모두란 걸 알아 깊은 영향을 받고 있어
by the recent deaths in our campus.
최근 우리 캠퍼스에서 사망한 사건으로 인해요.
In the previous cases, it’s always been murder.
이전 사례에서는 항상 살인이었습니다.
And the culprits are caught right away.
그리고 범인은 바로 잡힙니다.
But the recent deaths,
하지만 최근 사망자는
the victims have taken their own lives.
피해자들은 스스로 목숨을 끊었습니다.
And who is to blame for with these cases?
그리고 누구의 책임인가 이런 경우에는?
No one.
아무도 없습니다.
No one at all.
전혀 아무도 없습니다.
But, perhaps, they are the products of inadequate support
그러나 아마도 그들은 제품입니다 지원이 부족함
for the mental health of the students here in Clark U.
정신 건강을 위해 Clark U에 있는 학생들 중
And maybe they don’t even realize
어쩌면 그들은 심지어 깨닫지도 못할 수도 있습니다
they're struggling psychologically and emotionally.
그들은 어려움을 겪고 있습니다 심리적으로나 감정적으로.
That’s why I ask everyone of you,
그래서 저는 여러분 모두에게 묻습니다.
to please be kind and look out for one another.
친절하게 대해주세요 그리고 서로를 조심하세요.
Thank you, Student Council President, Emeraude Emerson.
학생회장님께 감사드립니다. 에머로드 에머슨.
Excuse me! Is it true the victims were murdered?
실례합니다! 피해자들이 살해됐다는 게 사실인가요?
I read in the Q.E.D. Chronicle that they were murdered!
Q.E.D에서 읽었습니다. 크로니클 그들이 살해됐다고!
I don’t believe the Q.E.D. that every case has a killer!
나는 Q.E.D를 믿지 않는다. 모든 사건에는 살인자가 있다는 것!
What is it with these students? Are they killers?
이 학생들은 어쩌고? 그들은 살인자입니까?
What kind of school is this, a nest of criminals?
이 학교는 어떤 학교인가요? 범죄자들의 소굴?
Exactly!
정확히!
Those Q.E.D. people are just rage bait.
그 Q.E.D. 사람들은 단지 분노의 미끼일 뿐입니다.
- That’s right! That’s right! - Right?
- 좋아요! 좋아요! - 오른쪽?
- That’s true! - They’re all just clout chasers!
- 사실이에요! - 그들은 모두 영향력을 쫓는 사람들일 뿐입니다!
Right, isn’t it?
그렇죠, 그렇죠?
Hey! You guys are too much!
여기요! 너희들은 너무하다!
They’re the ones helping catch the culprits!
바로 그들이다 범인을 잡는 데 도움을 주세요!
- Stop being such haters! - That’s right!
- 그런 증오는 그만둬! - 좋아요!
That's right!
좋아요!
- They’re just clout-chasing. - Your club’s full of killers!
- 그들은 단지 영향력을 쫓고 있을 뿐입니다. - 당신의 클럽은 킬러들로 가득 차 있습니다!
Your club’s full of killers!
당신의 클럽은 킬러들로 가득 차 있습니다!
- And you’re still defending them? - They’re the ones helping.
- 아직도 그들을 옹호하고 있나요? - 도와주는 사람들이에요.
Everyone here is a killer.
여기 있는 사람들은 모두 살인자예요.
That's true. Everyone! What?
그것은 사실이다. 모든 사람! 무엇?
They're the ones helping.
도와주는 사람들이에요.
Where are you going?
어디 가세요?
I have to go to the restroom.
화장실에 가야 해요.
Then, I'll call the nurse.
그럼, 간호사에게 전화할게요.
Lorelei, I can do it.
로렐라이, 난 할 수 있어요.
Are you sure?
확실합니까?
Yeah.
응.
Move!
이동하다!
Be careful.
조심하세요.
Loki.
로키.
See? I told you.
보다? 내가 말했잖아.
You’re so stubborn.
당신은 너무 고집스럽군요.
Let me help you.
제가 도와드리겠습니다.
Slowly.
느리게.
- Oh, no. It's locked. - Just open it.
- 안 돼. 잠겨 있습니다. - 그냥 열어보세요.
I think I locked it.
제가 잠근 것 같아요.
I think, I locked it. Sorry.
내 생각엔 내가 그것을 잠갔던 것 같아. 죄송합니다.
Let’s just go outside.
그냥 밖으로 나가자.
Okay.
좋아요.
I got it.
알겠어요.
Take care.
잘 지내세요.
There, there's the restroom.
저기, 화장실이 있어요.
I'll take care of that.
그건 제가 처리하겠습니다.
Take it easy.
진정하세요.
Take care.
잘 지내세요.
Okay.
좋아요.
I can do it now.
이제 할 수 있어요.
- You... - You may go!
- 당신은... - 가셔도 돼요!
You might fall.
넘어질 수도 있습니다.
What if you fall or you hit your head or something?
넘어지면 어쩌지 아니면 머리를 부딪혔나요?
No, why are you coming with me into the restroom?
아니 왜 나랑 같이 가는데? 화장실에?
I don’t know, I mean...
모르겠어요, 제 말은...
maybe you might need my assistance?
어쩌면 내 도움이 필요할 수도 있지 않을까?
Assistance?
보조?
Really?
정말?
Eww! Loki!
으윽! 로키!
You know what,
그거 알아요,
I’ll stay here outside.
난 여기 밖에 있을게.
You good?
잘 지내요?
Yeah.
응.
Did you wash your hands?
손을 씻었나요?
Duh!
윽!
I had to make sure.
나는 확실히 해야 했다.
It's common sense.
상식입니다.
My hand.
내 손.
Just take it slow.
천천히 하세요.
Professor Morayta!
모라이타 교수님!
Good afternoon!
좋은 오후에요!
Good thing you’re awake. How are you feeling?
일어나서 다행이네요. 기분이 어때요?
Terrible, sir.
정말 끔찍해요.
I feel like I have a hole in my stomach.
배에 구멍이 난 것 같아요.
But thanks for bringing me here to the hospital.
하지만 데려다줘서 고마워요 여기 병원에.
Lorelei mentioned it earlier.
로렐라이는 앞서 언급했습니다.
Good thing you got here in time.
제 시간에 여기 오셨다니 다행이네요.
Lorelei was so worried about you.
로렐라이는 당신을 너무 걱정했어요.
She must’ve prayed to every saint.
그녀는 모든 성도들에게 기도했을 것입니다.
Just to make sure you’re safe from danger.
위험으로부터 안전한지 확인하기 위해서입니다.
Come on, prof.
어서, 교수님.
Really?
정말?
My subconscious said that you’re also crying.
내 잠재의식이 말했다 너도 울고 있다는 걸.
Why would I cry over you?
내가 왜 당신 때문에 울겠습니까?
We’re not even friends, right?
우리는 친구도 아니죠?
And maybe something just got in my eye.
어쩌면 내 눈에 뭔가가 들어갔을 수도 있습니다.
Maybe it’s just a cold.
어쩌면 그냥 감기일 수도 있습니다.
You know, you two look good together.
있잖아요, 둘이 사이가 좋아 보여요.
- What is it, sir? - What?
- 뭔데요? - 무엇?
I’ve said that to a lot of people,
나는 많은 사람들에게 그 말을 했습니다.
and they always end up together.
그리고 그들은 항상 함께 끝납니다.
Who knows? Maybe you two are meant to be.
누가 알겠어요? 어쩌면 너희 둘은 그럴 운명이었을지도 모른다.
That would make me your matchmaker.
그러면 내가 당신의 중매인이 될 것입니다.
- Nothing like that, sir! - Impossible!
- 그런 건 없어요, 선생님! - 불가능한!
Okay, if you say so.
좋아, 네가 그렇게 말한다면.
Anyway, take care, guys.
아무튼 조심하세요 여러분.
Loki. Especially you, Lorelei.
로키. 특히 당신, 로렐라이.
Who ever did this you has the intention of hurting you.
너한테 이런 짓을 한 게 누구야? 당신을 해칠 의도가 있습니다.
Remember that, so be careful.
기억해두시고 조심하세요.
Alright, I have to go.
알았어, 난 가야 해.
I still need to visit my doctor friend here.
아직 방문해야 해요 내 의사 친구가 여기 있어요.
Get well soon, Loki.
빨리 건강해지세요, 로키.
Thank you, sir.
감사합니다.
He seems and sounds so concerned about us.
그는 보이고 소리가 난다 우리가 너무 걱정돼요.
We only helped him with a case once.
우리는 한 번만 그 사람을 도와줬어요.
Wait,
잠깐,
are you suspecting the professor?
교수님을 의심하고 있나요?
A bit.
조금.
Why though?
그런데 왜요?
He’s the one who helped get you to the hospital.
그 사람이야 당신을 병원에 데려다준 사람.
Come on, Loki.
어서, 로키.
Professor Morayta!
모라이타 교수님!
-His name makes me curious.
- 이름이 궁금해요.
It gives me an uncanny feeling.
그것은 나에게 묘한 느낌을 준다.
Jim?
짐?
What’s so suspicious about that?
뭐가 그렇게 의심스럽나요?
Did it remind you of someone?
누군가를 생각나게 했나?
In some English countries,
일부 영어 국가에서는
Jim is a nickname for James.
Jim은 James의 별명입니다.
So what if Sir’s real name is James?
그렇다면 Sir의 진짜 이름이 James라면 어떨까요?
Haven’t I told you, Lorelei?
내가 말하지 않았나요, 로렐라이?
Professor Moriarty’s first name is James.
모리어티 교수의 이름은 제임스입니다.
Think about it.
생각해 보세요.
“Morayta” is the Filipino version of “Moriarty.”
"Morayta"는 필리핀 버전입니다. '모리아티'의
James Moriarty, Jim Morayta.
제임스 모리어티, 짐 모레이타.
Doesn’t that seem a little bit suspicious to you?
그렇지 않은가? 조금 의심스럽나요?
Is there a problem?
문제가 있나요?
Nothing, sir.
아무것도 아닙니다.
There are just some small discussions going on in the Memorial Hall.
단지 몇 가지 작은 토론이 있을 뿐이에요 기념관에서 진행됩니다.
But some people are demanding accountability from the school.
그러나 어떤 사람들은 요구하고 있습니다. 학교로부터의 책임.
Make sure there’s security stationed around the area.
보안이 있는지 확인하세요 주변 지역에 주둔하고 있습니다.
I cannot afford another chaotic incident in this school.
나는 여유가 없다 이 학교의 또 다른 혼란스러운 사건.
Yes, sir.
네, 선생님.
Chief Estrada has already dispatched some police to the area.
에스트라다 추장은 이미 파견되었습니다 그 지역에 경찰 몇 명.
Thank you. You may go.
감사합니다. 당신은 갈 수 있습니다.
Everything is under control.
모든 것이 통제되고 있습니다.
Trolls have already been hired against the Q.E.D. Club.
트롤은 이미 고용되었습니다 Q.E.D에 반대한다. 클럽.
Come in!
들어오세요!
Oh, good eve...
아, 좋은 밤이네요...
Are you okay, officer?
괜찮으세요, 경관님?
Sorry, Chief Estrada isn’t here right now.
죄송합니다. 에스트라다 추장은 지금 여기에 없습니다.
He’s investigating another case.
그는 또 다른 사건을 조사하고 있습니다.
Oh, this is Daniel Geronimo’s autopsy report.
아, 다니엘이에요 제로니모의 부검 보고서.
Sorry.
죄송합니다.
I just noticed...
방금 알아차렸어요...
you seem pretty young.
당신은 꽤 젊어 보인다.
It’s like we’re the same age.
우리는 같은 나이인 것 같아요.
Yeah, you look like you just came out of the academy.
응, 너 닮은 것 같아 당신은 방금 아카데미에서 나왔습니다.
Oh, yeah.
아, 그래.
I’m still a rookie officer with the campus police, so…
나는 아직 신병이다. 캠퍼스 경찰과 함께 그러니까...
Sorry, of course I remember you.
미안해요, 물론 기억해요.
We’ve just been a little preoccupied solving cases,
우리는 조금 정신이 없었을 뿐이야 사건 해결,
so we haven’t really gotten to talk to you much.
그래서 우리는 실제로 얻지 못했습니다 당신과 많은 이야기를 나누기 위해.
It’s okay, it’s okay.
괜찮아, 괜찮아.
A rookie, huh?
신인이죠?
Is that why they’re asking you to run errands?
그래서 그들이 당신에게 묻는 건가요? 심부름하러?
How many crime scenes have you worked, Officer…
범죄 현장이 얼마나 많은지 일하셨나요, 경관님…
Just call me Bastien. Just Bastien.
그냥 바스티앙이라고 불러주세요. 바로 바스티앙.
During my first month at the campus police station,
첫 달 동안 캠퍼스 경찰서에서
I was mostly on desk duty.
저는 주로 사무직이었습니다.
But this year, they started taking me to crime scenes,
그런데 올해부터 사람들이 나를 데려가기 시작했어요 범죄 현장으로
so I’m still a little nervous.
그래서 아직도 좀 불안해요.
So, that’s the…
그게 바로...
Take a look.
보세요.
Traces of Atropa belladonna and hemlock were found in the victim's system.
아트로파 벨라도나와 솔송나무의 흔적 피해자의 시스템에서 발견되었습니다.
The ingestion of their poisons resulted in anticholinergics syndrome
독극물의 섭취 항콜린성 증후군이 발생했습니다
and respiratory failure, respectively.
및 호흡 부전이 각각 발생합니다.
Hemlock?
독당근?
Poison hemlock is one of the plants that contains toxic alkaloids.
독당근은 식물 중 하나입니다. 독성 알칼로이드가 포함되어 있습니다.
Depending on the dosage,
복용량에 따라
symptoms can appear anywhere from 30 minutes to three hours.
증상이 나타날 수 있습니다 30분에서 3시간 정도.
As the chief medical examiner said, toxins act fast once ingested.
주치의의 말대로 독소는 일단 섭취되면 빠르게 작용합니다.
So…
그럼…
if the victim had been taken to the hospital right away,
피해자가 잡혔더라면 지금 당장 병원으로 가
he might’ve still survived.
그는 아직 살아남았을지도 모릅니다.
You’re lucky you didn’t get the tea bag with hemlock.
안 받으신 게 다행이군요 독당근이 들어간 티백.
It’s not luck,
운이 좋지 않네요
it’s instinct.
그것은 본능입니다.
Do you mind if I sniff the scent of these teas?
괜찮으세요? 이 차 향을 맡으면?
Be my guest.
내 손님이 되어주세요.
Both teas had the same color and scent,
두 차 모두 색깔과 향이 같았습니다.
so I thought of another factor to consider before choosing.
그래서 다른 요인을 생각했어요 선택하기 전에 고려해야 할 사항.
And I noticed that there’s a slight difference
그리고 나는 알아차렸다. 약간의 차이가 있다는 것
between the two tea bags.
두 티백 사이.
I made my choice based on their appearance.
나는 내 선택을 했다 그들의 외모에 기초하여.
But no matter what you say,
하지만 당신이 무슨 말을 하든
it was still luck.
그래도 운이 좋았습니다.
You gambled on a 50/50 chance of getting the tea without hemlock.
당신은 50/50의 확률로 도박을 했습니다 헴록 없이 차를 마시는 것.
You don’t even know what a dried hemlock plant looks like.
너도 모르잖아 말린 헴록 식물의 모습.
Whatever you say.
당신이 무엇을 말하든.
If you don’t have any more questions,
더 이상 질문이 없으시면
I’ll head to the police station first.
나 먼저 경찰서로 가볼게.
I only extended my shift a bit.
근무 시간을 조금 연장했을 뿐입니다.
And, Loki, get well, okay?
그리고 로키, 건강해지세요, 알았죠?
Lori, I’ll go ahead.
로리, 내가 먼저 갈게.
- Alright, officer. - Bye, thank you!
- 알겠습니다, 경관님. - 안녕, 고마워요!
- Sorry.
- 죄송합니다.
Loki, Lori. Thank you.
로키, 로리. 감사합니다.
What?
무엇?
Just checking if I’m still alive?
내가 아직 살아 있는지 확인만 하는 건가요?
Or are you here to finish the job?
아니면 일을 끝내러 여기에 오셨나요?
Did you seriously think that I wish for my brother’s death?
진지하게 생각해봤어? 내가 내 동생의 죽음을 바랐다고?
By the way, Lorelei...
그런데 로렐라이...
on behalf of the Mendez family, thank you for taking care of him.
Mendez 가족을 대신하여 그를 돌봐주셔서 감사합니다.
It’s nothing.
아무것도 아니다.
Anytime.
언제든지.
It’s my pleasure.
별말씀을요.
Did you come here to take photos of me while I’m at my most vulnerable state?
내 사진 찍으러 여기 오셨나요? 내가 가장 취약한 상태에 있을 때?
Now you’re thinking of using them to blackmail me someday,
이제 당신은 그것을 사용하려고 생각하고 있습니다 언젠가 나에게 협박을 하려고
so I can be a dog to do your bidding?
그럼 내가 당신의 명령을 수행하는 개가 될 수 있을까요?
Sorry, but...
미안하지만...
that won’t work on me.
그것은 나에게 효과가 없습니다.
Loki, see, I didn’t come here to fight you.
로키, 봐봐 나는 당신과 싸우기 위해 여기에 온 것이 아닙니다.
Prof Morayta told me what happened to you.
Morayta 교수가 당신에게 무슨 일이 일어났는지 말해줬어요.
And as your older brother, I’m just here to check on you.
그리고 당신의 형으로서, 나는 단지 당신을 확인하기 위해 여기에 있습니다.
Your obligation as a brother.
형제로서의 의무.
So what, do I still owe you? Am I supposed to be touched?
그럼 뭐야, 내가 아직도 너한테 빚진 거야? 내가 만져져야만 하는 걸까?
You know, it’s ironic because I did warn you.
아시다시피 아이러니해요 내가 너에게 경고했으니까.
Stop looking for M.
M을 찾지 마세요.
You’ve faced M’s minions twice,
M의 부하들을 두 번 상대했습니다.
and you've seen what they’re capable of.
그리고 당신은 그들이 무엇을 할 수 있는지 보았습니다.
You never learn, huh?
넌 절대 배우지 않지, 응?
Well,
음,
the more minions we encounter,
더 많은 하수인을 만날수록
the more pieces of information we get.
우리가 얻는 정보가 더 많아집니다.
So don’t rush,
그러니 서두르지 마세요.
we’ll catch him eventually.
우리는 결국 그를 잡을 것입니다.
What, Lorelei? Are you…
뭐, 로렐라이? 당신은...
Are you just gonna go on with his bullshit?
그냥 계속할 건가요? 그 사람 헛소리로?
You knew it was gonna be dangerous.
당신은 그것이 위험할 것이라는 것을 알고 있었습니다.
And you’re still going to continue this?
그런데 아직도 이 일을 계속하실 겁니까?
Do you really want her to be the next Rhea?
당신은 정말로 그녀를 원합니까? 다음 레아가 될 것인가?
If the club wants to handle a case,
클럽이 사건을 처리하고 싶다면
I’ll make it happen,
내가 해낼게,
because it’s my duty as a member of the club.
그게 내 의무이니까 클럽 회원으로서.
But if not,
하지만 그렇지 않다면
I’ll just let it be and stay out of it.
그냥 내버려두고 그만 두겠습니다.
That’s my position!
그게 내 입장이야!
Let’s get this straight.
이것을 똑바로 이해합시다.
Rhea’s name does not mean death,
레아의 이름은 죽음을 뜻하지 않아요,
and it never will.
그리고 결코 그렇지 않을 것입니다.
Have some respect, will you?
존경심을 가지세요, 그렇죠?
My apologies then.
그럼 사과드립니다.
But are you sure?
하지만 확실해요?
I can’t stop you from this craziness?
이 미친짓을 내가 막을 수는 없지?
Not anymore.
더 이상은 아닙니다.
Get out of here.
여기서 나가세요.
You know, I just hope I don’t end up seeing either of you in the morgue.
있잖아, 난 그냥 내가 끝나지 않길 바랄 뿐이야 영안실에서 둘 중 하나를 만나요.
And if I do, you will no longer hear me saying...
그리고 만약 내가 그렇게 한다면, 더 이상 내가 말하는 것을 듣지 못할 것이다...
I told you so.
내가 그렇게 말했잖아요.
Do you remember what John Bautista said about M
기억하시나요? 존 바티스타가 M에 대해 말한 것
when he was interviewed by the campus police?
그가 인터뷰를 했을 때 캠퍼스 경찰에 의해?
Which one?
어느 것?
He said he talks to M over the phone.
M과 통화를 한다고 하더군요.
Can you describe his voice?
그의 목소리를 설명할 수 있나요?
Just...
그냥...
cold and deep.
차갑고 깊은.
The kind that...
그런 종류의...
The kind that sends chills down your spine when you hear it.
오한을 보내는 종류 들으면 등골이 오싹해진다.
Luthor’s voice matches that description.
루터의 목소리는 그 설명과 일치합니다.
Deep, cold,
깊고 차갑고
and chilling.
그리고 차갑다.
I noticed that too.
나도 그걸 알아차렸어.
Did it ever cross your mind
그런 생각이 떠올랐나요
that your brother is Moriarty?
네 동생이 모리아티라고?
What makes you think that way?
왜 그렇게 생각하게 됐나요?
Loki, Luthor is the Vice President of the Student Council.
로키, 루터가 부통령이다 학생회장.
Just like you said before, he’s the one in control of this.
아까 말씀하신 것처럼, 그는 이것을 통제하는 사람입니다.
I assume he also has a lot of influence on campus.
내 생각엔 그 사람도 많이 가지고 있는 것 같아 캠퍼스에 영향을 미칩니다.
He’s in the perfect position to do terrible things.
그는 완벽한 위치에 있어요 끔찍한 일을 하기 위해.
My brother may be despicable,
내 동생은 비열할지도 몰라
but he’s not a monster.
하지만 그는 괴물이 아닙니다.
He gets what he wants through manipulation
그는 자신이 원하는 것을 얻습니다 조작을 통해
but not murder.
하지만 살인은 아니다.
Yeah, his voice is chilling,
응, 목소리가 차가워
but it doesn’t mean anything.
하지만 그것은 아무 의미가 없습니다.
- But there’s a possibility... - I get where you’re coming from.
- 하지만 가능성은 있어... - 당신이 어디서 왔는지 알겠어요.
But he's not M.
하지만 그는 M이 아닙니다.
Serena did not deserve to die this way.
세레나는 이런 식으로 죽을 자격이 없었습니다.
She’s my friend. She still had so many dreams.
그녀는 내 친구입니다. 그녀에게는 아직도 꿈이 너무 많았다.
What I can’t accept
내가 받아들일 수 없는 것
is that she was a strong, confident, independent woman,
그녀는 강했다는 것입니다. 자신감 있고 독립적인 여성
and her life just ended like that.
그녀의 인생은 그렇게 끝났습니다.
According to the Q.E.D. Club,
Q.E.D. 클럽,
someone’s orchestrating the murders at this school.
누군가가 살인을 조직하고 있어 이 학교에서.
Someone needs to be held accountable for this!
누군가가 필요로 이에 대해 책임을 져야 한다!
Justice for Serena!
세레나에게 정의를 내려주세요!
Justice for Isaac!
이삭을 위한 정의!
President Alcantara is useless!
알칸타라 대통령은 쓸모가 없습니다!
Defend for Clark U!
Clark U를 위해 방어하세요!
Right! You guys are wrong! They are wrong!
오른쪽! 너희들은 틀렸어! 그들은 틀렸다!
You guys are wrong!
너희들은 틀렸어!
Campus Police, it’s chaos here. Please do something.
캠퍼스 경찰님, 여기는 혼란스럽습니다. 뭔가를 해주세요.
Stop it already. Come on.
이제 그만하세요. 어서 해봐요.
Liar!
거짓말쟁이!
Do you really want her to be the next Rhea?
정말로 그녀가 다음 레아가 되기를 바라나요?
I just hope I don’t end up seeing either of you in the morgue.
난 그냥 내가 보지 않기를 바랄 뿐이야 둘 중 하나는 영안실에 있어요.
And if I do, you will no longer hear me saying...
그리고 만약 내가 그렇게 한다면, 더 이상 내가 말하는 것을 듣지 못할 것이다...
I told you so.
내가 그렇게 말했잖아요.
That’s pretty deep.
꽤 깊네요.
- Nurse Melissa. - Hi.
- 간호사 멜리사. - 안녕.
So you're a resident here?
그럼 여기 주민이신가요?
Yes. How’s Loki doing?
예. 로키는 잘 지내요?
So you heard about it.
그래서 당신은 그것에 대해 들었습니다.
He’s doing okay. He’s recovering now.
그는 잘 지내요. 그는 지금 회복 중입니다.
I understand why your sigh was so deep.
당신의 한숨이 왜 그렇게 깊은지 이해합니다.
Just earlier, I heard the students were in an uproar.
조금 전, 학생들이 난리가 났다고 들었습니다.
Because they all have different opinions about what’s happening.
다들 생각이 다르기 때문에 무슨 일이 일어나고 있는지에 대해.
Some of them want justice.
그들 중 일부는 정의를 원합니다.
Others are still in denial.
다른 사람들은 여전히 ​​​​거부하고 있습니다.
My God.
맙소사.
Sometimes, I think bad luck is really following me.
가끔 생각해보면 정말 불운이 따라오네요.
From my previous school all the way here at Clark U,
이전 학교 출신 여기 Clark U까지 왔어요
I carried it with me.
나는 그것을 가지고 다녔다.
What if I just let Loki deal with the cases by himself?
그냥 로키에게 놔두면 어떡하지? 사건을 혼자 처리해?
Maybe then he won’t be put in danger anymore.
그러면 그 사람은 안 넣어질지도 몰라 더 이상 위험에 빠졌습니다.
The thing is...
문제는 ...
if I stay away from him,
내가 그 사람에게서 멀어지면
how sure am I this will all stop?
이 모든 것이 멈출 것이라고 내가 얼마나 확신하나요?
It’s okay to think about those things.
그런 것들에 대해 생각해도 괜찮습니다.
But whatever you decide, make sure it comes from good intentions.
하지만 어떤 결정을 내리든, 그것이 좋은 의도에서 나온 것인지 확인하십시오.
And stop blaming yourself.
그리고 자신을 비난하지 마세요.
None of what’s happening is your fault.
지금 일어나고 있는 일은 모두 당신의 잘못이 아닙니다.
What happened to Loki isn’t your fault. It’s not you.
로키에게 일어난 일은 당신 잘못이 아닙니다. 당신이 아닙니다.
Thank you, Nurse Mel.
감사합니다, 멜 간호사님.
I really just want all of this to be over.
난 정말 이 모든 것이 끝났으면 좋겠다.
I just don’t know how or when.
나는 단지 어떻게, 언제인지 모른다.
Only time will tell.
오직 시간만이 말해줄 것이다.
Not everything has to be rushed.
모든 일을 서두를 필요는 없습니다.
But sometimes, maybe you need to go through it to learn something.
하지만 때로는 필요할 수도 있습니다. 뭔가를 배우기 위해 그것을 통과하는 것.
Be open to make mistakes, just learn from it.
실수할 수 있는 여지를 갖고, 그냥 그것으로부터 배우세요.
Hello?
안녕하세요?
Hello, Lori!
안녕, 로리!
Lori’s not here.
로리는 여기 없어요.
Can you please stop calling?
전화 좀 그만하면 안 돼요?
Loki?
로키?
Where’s Lori?
로리는 어디 있지?
I don’t know.
모르겠습니다.
She went outside.
그녀는 밖으로 나갔다.
If it’s not urgent,
긴급하지 않다면
call her later.
나중에 전화해.
I really need to talk to her.
나는 정말로 그녀와 얘기를 해야 해요.
Things are getting a little chaotic at the...
상황이 점점 조금 혼란스러운데...
Wait.
기다리다.
You’re in the hospital, right?
병원에 계시죠?
Yeah. So what?
응. 그래서 뭐?
So if you’re in the hospital,
그러니 병원에 계시다면
that means Lori’s alone at the Q.E.D. Club right now?
그건 로리가 혼자라는 뜻이야 Q.E.D. 지금 클럽?
Can she solve cases on her own?
그녀는 혼자서 사건을 해결할 수 있나요?
You know, I can help her
있잖아, 내가 그녀를 도와줄 수 있어
so she won’t have to do it alone or struggle too much.
그러면 그 사람은 혼자 할 필요가 없을 거에요 아니면 너무 많이 싸우거나.
Just let me join your club already.
내가 이미 당신의 클럽에 가입하게 해주세요.
That’s still a no.
그건 아직 아니오입니다.
But why though...
그런데 왜...
He's so grumpy. He could at least...
그는 너무 심술궂다. 그는 적어도...
Loki?
로키?
Oh, my God! Oh, my God, Loki!
맙소사! 오, 맙소사, 로키!
What kind of mess did you get yourself into, huh?
무슨 엉망이야? 너 스스로 들어갔어, 응?
This kid... Wait.
이 아이는... 잠깐만요.
- Where’s Lori? - Hey, Tita Martha.
- 로리는 어디 있어요? - 안녕, 티타 마사.
- You're here? - Wait.
- 여기 계셨나요? - 기다리다.
- How are you? Do you feel anything? - No, I'm okay.
- 어떻게 지내세요? 뭔가 느껴지나요? - 아뇨, ​​괜찮아요.
- Are you sure? Huh? - I'm fine.
- 확실해요? 뭐? - 잘 지내요.
Are you okay? Huh?
괜찮으세요? 뭐?
- You’re not feeling anything? - I'm okay.
- 아무 느낌 없어요? - 난 괜찮아요.
If you’re okay, then why... Where did you come from?
괜찮다면 왜... 당신은 어디서 왔나요?
Sorry, Tita. I just went out to get some air.
미안해, 티타. 그냥 바람 좀 쐬러 나갔어요.
- Got some air? - Yeah.
- 바람 좀 폈나요? - 응.
You’re not supposed to leave him alone!
그를 내버려둬서는 안 됩니다!
What is it with you two? My God!
너희 둘은 무슨 사이야? 맙소사!
Lori, Loki, do you know I almost had a heart attack, huh?
로리, 로키, 그거 알아? 나 거의 심장마비 올 뻔했지?
When I got your text.
내가 당신의 문자를 받았을 때.
You two are unbelievable. What's wrong with you two?
너희 둘은 정말 믿을 수가 없어. 너희 둘에게 무슨 문제가 있는 걸까?
You shouldn’t be drinking whatever people offer you.
술을 마시면 안 된다 사람들이 당신에게 무엇을 제안하든.
Just to be safe, why don’t you bring your own tumbler?
단지 안전을 위해서, 너 자신의 텀블러를 가져오는 게 어때?
Aren’t those trendy with young people these days?
그거 유행아닌가요 요즘 젊은 사람들이랑?
Why don’t you just drink from those instead?
그냥 마시는 게 어때? 그 대신에?
- Tita? - What?
- 티타? - 무엇?
- Would you like something to drink? - Yes!
- 뭐 좀 마실래? - 예!
I can buy you something from the canteen.
매점에서 뭔가 사줄 수 있어요.
Alright! Anywhere’s fine! Your call!
괜찮은! 어디든 괜찮아! 당신의 전화!
Can you buy me coffee?
커피 사줄 수 있어요?
- You can't have coffee!
- 커피를 마시면 안 돼요!
- Alright, I’ll head out first. - Hurry up! Go on!
- 알았어, 나 먼저 나갈게. - 서둘러요! 계속하세요!
Do you want some fruit?
과일 좀 드실래요?
- Yes, ma'am? Okay. - Hello, miss! One soda, please.
- 네, 부인? 좋아요. - 안녕하세요, 아가씨! 탄산음료 한 잔 주세요.
- Ma'am. - Thank you.
- 부인. - 감사합니다.
Paging Dr. De Vera, to the ER, please.
Dr. De Vera를 응급실로 호출해 주세요.
Dr. De Vera, to the ER.
드 베라 박사님, 응급실로 가세요.
Paging Dr. Sy, to the OR, please.
Dr. Sy를 수술실로 호출해주세요.
Dr. Sy, to the OR.
Dr. Sy, 수술실로 가세요.
Paging Dr. Sanchez, please proceed to the Nurse Station.
산체스 박사님을 호출합니다. 간호사실로 가주세요.
-Dr. Sanchez, to the Nurse Station, please.
-박사. 산체스, 간호사실로 가주세요.
Paging Dr. Uy, please proceed to the ER. Dr. Uy, to the ER, please.
Uy 박사님을 호출해 응급실로 가주세요. Uy 박사님, 응급실로 가주세요.
Do I know you, miss?
내가 당신을 알고 있나요, 아가씨?
Did I do something wrong to you?
내가 당신에게 무슨 잘못을 했나요?
Sorry, sir.
죄송합니다.
Sorry, I bothered you.
미안해요, 귀찮게 해서요.
I startled you.
나는 당신을 놀라게했다.
Okay.
좋아요.
Sir, what song are you whistling?
선생님, 무슨 노래를 휘파람으로 불고 계시나요?
Isn’t that a children’s song?
그거 어린이 노래 아닌가요?
Yeah.
응.
What was that again?
그건 또 뭐였지?
Mary Had a Little Lamb?
메리에게는 어린 양이 있었나요?
That’s it! Right!
그게 다야! 오른쪽!
I think it was a keypad tone.
키패드 소리였던 것 같아요.
I heard someone dialing.
누군가 전화를 거는 소리가 들렸습니다.
Where did you hear that?
어디서 그런 말을 들었나요?
There, inside the CR.
저기, CR 안에요.
Thank you, sir.
감사합니다.
Who are you?
누구세요?
Lorelei!
로렐라이!
Moriarty.
모리아티.
Moria...
모리아...
- Moria... - Moriarty.
- 모리아... - 모리아티.
Over here.
여기요.
It’s not safe to be out this late by yourself.
안전하지 않아요 이렇게 늦게 혼자 나오다니.
Hey.
여기요.
Our normal counting system is called “base ten.”
우리의 일반적인 계산 시스템 '10진법'이라고 합니다.
I’m here to formally let you know
정식으로 알려드리려고 왔습니다
that our EIC wants to include some of your works.
우리 EIC에 포함시키고 싶은 것 당신의 작품 중 일부.
- What? - I wanted to bring a case to you.
- 무엇? - 당신에게 사건을 가져오고 싶었어요.
Of course! What is it?
물론! 그것은 무엇입니까?
He's such a loser.
그는 정말 패배자입니다.
I want you to write it in a secured drive.
보안 드라이브에 쓰셨으면 좋겠습니다.
Do you have a case you want to bring to us?
당신은 사건이 있나요 우리한테 데려오고 싶어?
I do, actually. Someone’s been bothering my friend.
사실 그렇습니다. 누군가 내 친구를 괴롭히고 있어요.
But it’s okay! It’s okay!
하지만 괜찮아! 괜찮아요!
Maybe next time, when your partner gets back.
아마도 다음번엔, 파트너가 돌아올 때.